Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/037/LucKra203_03789/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_094<tab>Thancred may have taken on the role of Ryne's surrogate father, but I have of late become something of a mentor to her, though largely in instilling what knowledge I can of the aetherial sciences. A more attentive student thou shalt seldom find.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_094<tab>リーンが背負った宿命は、もとを辿れば私に責があります。 願わくは、彼女が輝かしい未来へと歩みますよう……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_095<tab>Instead of bothering me when I'm <var 1A 02 /var>obviously<var 1A 01 /var> not in the mood to talk, why don't you get back to work?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_095<tab>あの子ったら、さっきからこっちをジロジロ見て、 何を企んでるのかしら？ 休憩が済んだのなら、さっさと励起を再開してよね。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_100<tab>Umm...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_100<tab>あの、ガイア……？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_101<tab>What do you want?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_101<tab>……なに？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_102<tab>Oh! Ah, nothing really. It can wait till later...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_102<tab>あっ！ いえ、お邪魔しちゃ悪いし、やっぱりいいです。 また今度……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_103<tab>For all we know, there might not even be a “later.”
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_103<tab>言いたいことがあるなら今すぐ言って。 次の機会なんて来るかどうかわからないでしょ？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_104<tab>If you've got something to say, hurry up and spit it out.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_104<tab>明日、世界が終わるかもしれないのに、 なぜ我慢する必要があるの？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_105<tab>Erm... Is everything all right? Not feeling strange from being around Eden or anything?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_105<tab>じゃあ、その……体調はどうですか？ エデンから、何か良くない影響を受けていたり、しませんか？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_106<tab>Is that what you came here to talk about?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_106<tab>……それが、アンタの話したいこと？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_107<tab>Actually... I wanted to ask you...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_107<tab>い、いえ、実はですね……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_108<tab>W-Would you like to go and have coffee biscuits with me?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_108<tab>こ、今度……！ 私と……コーヒークッキーを食べに行きませんかッ！？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_109<tab>What!?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_109<tab>……どういう、こと？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_110<tab>Coffee biscuits! They serve them at the Second Serving in the Crystarium. Everyone's talking about them, so I thought that maybe once we've finished our work here, you and I could go there together.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_110<tab>今、オカワリ亭のコーヒークッキーが、 クリスタリウムの若い女の子の間で流行っているそうです！ だから、この作戦が終わったら、一緒に食べに行きましょう！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_111<tab>Let me get this straight. You came to talk to me about <var 1A 02 /var>biscuits<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_111<tab>コーヒー、クッキー……？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_112<tab>Yes! They're light and crispy and when you dip them in the coffee they go all nice and squidgy!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_112<tab>はい！ コーヒービーンが入ったサクサクのクッキーで、 アマアマなのにビターなところがクセになるそうです！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_113<tab>The only reason you're even interested in that in the first place is because everyone else is doing it. Can't you think for yourself?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_113<tab>アンタに主体性ってもんはないわけ？ 流行りなんてものに踊らされるのは、時間の無駄……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_114<tab>I do what I want, when I want. After all, the world could end at any moment.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_114<tab>私はいつだって、自分が食べたいものを食べるわ。 それが人生最後の食事になるかも知れないんだから。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_115<tab>That's not going to happen! Not if I've got anything to do with it!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_115<tab>最後だなんて……そんなことない！ 世界は、これからもずっと続きます！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_116<tab>Listen, Gaia. I understand what you're going through. Believe me, I do. But you mustn't lose hope! A new day will come. Then another, and another. Life's not so bad if you give it a chance, you'll see!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_116<tab>ガイアが自分のことわからなくて不安なのはわかるけど、 そんな投げやりにならないで！ 明日も明後日も、楽しい予定を立てましょう！ ね！？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_117<tab>Shut up! You think you know me!? Even <var 1A 02 /var>I<var 1A 01 /var> don't know who I am!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_117<tab>ふざけないで、こっちは遊んでる暇なんてないのよ！ 私は何なのか、「妖精」は誰なのか！？ それがわからない限り、私の時間は止まったまま！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_118<tab>Until I find the truth, I'll never be free.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_118<tab>アンタの時間は進んでも、私は一歩も先へ進めないのよ！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_119<tab>Then we'll find it together!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_119<tab>私は、ガイアを今に置いていったりしません！ 私が明日に進むときは、必ずあなたと一緒です！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_120<tab>I've seen enough pain, enough loss, and I don't want to see any more! And that includes you, Gaia!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_120<tab>私はもう、誰かの犠牲にはならないし、 誰かを犠牲にして生き延びるのも、もうたくさんなんです！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_121<tab>Why do you care so much about other people? What have they ever done for you? I'm sure you haven't forgotten how we Eulmorans treated you, the precious Oracle of Light. Like a bird in a cage!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_121<tab>アンタさぁ……どうしてそんなお節介焼けるわけ？ これまで光の巫女だなんだと言われて、 さんざん辛い人生送ってきたんでしょ！？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_122<tab>And yet, you act as if none of that ever happened. So forgiving, so selfless.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_122<tab>それで世界に夜闇が戻って、 やっとフツーの女の子に戻れるときが来たってのに、 今度はなに？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_123<tab>You and your <var 1A 02 /var>family<var 1A 01 /var> brought back the night sky, and you finally had the chance to lead a normal life. But instead, you're flying around in a giant sin eater, trying to turn a barren wasteland into some sort of paradise, and for what?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_123<tab>属性を取り戻すとかいう途方もない冒険に加えて、 ワケのわかんない女の相手！ それがホントにアンタのやりたいことだって言うの！？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_124<tab>I may not remember much of my past, but I'm fairly certain I've never heard of anything so ridiculous. Out of morbid curiosity, I'll see it through to the end, but if you think that makes us friends, you are <var 1A 02 /var>very<var 1A 01 /var> much mistaken.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_124<tab>いい子ぶるのもいい加減にして！ 話し相手が欲しいなら、壁にでも話してなさいよ！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_125<tab>Gaia!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_125<tab>ガイア……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_126<tab>I surmise that to keep Gaia waiting overlong would only agitate her further.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_126<tab>……我々も、そろそろエデンコアに向かいましょう。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_130<tab>I think we've both rested for long enough. Let's get started, shall we?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_130<tab>あ……休憩はバッチリです！ 次の励起、いつでも行けます！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_131<tab><sigh> I hope it all goes according to plan...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_131<tab>……はぁ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_132<tab>Ryne's looking a bit down in the doldrums, but you let me worry about that. We can't allow anything to interfere with whatever goes on in your mind when summoning those primals.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_132<tab>リーンのケアは俺に任せてくれ。 お前は疑似神降ろしに集中するんだ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_133<tab>Not you as well? Look, I've had enough small talk to last me a lifetime, so don't even bother. I believe you have a job to do, yes? Then be quick about it.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_133<tab>リーンには悪いけど…… 今の私には、余計なことを考えている余裕なんてないのよ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_140<tab>To defeat the deiform manifestations of both wind and fire shall require every last mote of thy strength. That thou hast triumphed over such beings in previous encounters should be at the forefront of thy mind as we commence the summoning.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_140<tab>それでは……火属性と風属性の同時励起を開始しましょう。 二柱同時に相手をするのは困難を極めましょうが、 「かつて勝ったことがある」と強く思うことが重要です……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_141<tab>Where are we going this time, Urianger?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_141<tab>今回の励起はどこで行うんですか？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_142<tab>The place called Ashfall doth satisfy our requirements, I believe. The fables speak of travelers sweltering beneath the blazing heat of the midday sun, while after nightfall, slicing winds did tear at their cloaks.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_142<tab>火属性と風属性……その双方と結びつきが深い場所…… 昼には灼熱の太陽が、夜には暴風が吹き荒れ、 旅人を苦しめた寓話発祥の地、通称「灰の旅程」です。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_143<tab>Hmm... I see. Hopefully it won't be quite that bad when I draw out the elements.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_143<tab>わかりました。 エデンを全速力で翔ばします！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_144<tab>Ryne, my dear. May I remind thee that to focus is not the same as to deny other thoughts. Whatsoever it is that troubleth thee, thou wouldst be better for acknowledging it.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_144<tab>リーン……あまり気負わないように。 集中することと、他事を一切考えないこととは別です。 悩みを無理に追いやったところで、解決には至りません……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_145<tab>Yes, you're right, of course... It's Gaia that I'm worried about.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_145<tab>ウリエンジェ……そうですよね。 やっぱり私は、ガイアのことが気になるから…… 戦いが終わったら、そっちもまた頑張ります！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_146<tab>That is well. May thy concern for her lend thee yet more strength.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_146<tab>ええ……あなたはそれで良いかと。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_147<tab>It's time. I'll begin drawing out wind and fire in equal measure.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_147<tab>……目的地に到達。 環境エーテルを停滞から解放し、 火属性と風属性の励起を開始……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_148<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, we'll only get one chance at this, so let's make it count!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_148<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、現れるべき蛮神のイメージを！ よろしくお願いします……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_SYSTEM_000_149<tab>Memories of Garuda and Ifrit rage through your mind...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_SYSTEM_000_149<tab>風の荒々しき姿……嵐神ガルーダとの激闘と、 火の荒々しき姿……焔神イフリートとの激闘を、 強く想起した……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_150<tab>If we summon two primals at once, maybe they'll fight each other? That way, you'll only need to beat the one left standing. But I suppose it defeats the purpose of it if you don't take them both down at the same time.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_150<tab>蛮神同士は、争い合ったりしないのでしょうか？ せめて片方ずつ相手にできれば少しは楽なんですけど、 同時に倒さないと意味がないんですよね……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_151<tab>How long has it been since our encounter with Ifrit and his Amalj'aa followers?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_151<tab>焔神イフリートといえば、 ともにアマルジャ族の調査をしたときのことを思い出すな。 ふたりで貧民に扮して……懐かしい話さ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_152<tab>My studies indicate that no equivalent of Garuda's servants, the Ixal, are present here on the First. My hypothesis as to the reason why can perhaps wait till another time.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_152<tab>原初世界において、嵐神ガルーダの眷属だったイクサル族…… この第一世界には類似の種族はいないようです。 その理由とは……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_153<tab>I wonder what sort of hellish beasts you've conjured up this time?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_153<tab>最初に言い出したのは私だけど……。 やっぱり2体同時って、大変よね？ 先に謝っておくわ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_160<tab>Combining the contrasting powers of different primals... That seems an awful lot like the Ultima Weapon. In any case, I'm pleased to see that you were as successful here as you were at the Praetorium.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_160<tab>異なるエーテル属性を司る蛮神同士の融合…… ガレマール帝国のアルテマウェポンにも似た恐るべき性質だ。 もっとも、お前はそれすらも倒していたんだったな。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_161<tab>That two such ferocious beings should meld into a single entity is frightful indeed. Further research must needs be performed to fully comprehend this unexpected phenomenon.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_161<tab>二属性の同時励起も、成功に終わったようで何よりです……。 これも、我が幼馴染が遺したエーテル学の賜物。 今と明日を生きる者のため、知を用いさせていただきました。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_162<tab>For a moment, I thought Ryne had lost control of the aether. Luckily, we managed to avoid any major disasters, from what I can tell.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_162<tab>リーン……。 同時召喚で、かなり疲れてるでしょうに。 どうしてそんなに頑張れるの？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_170<tab>That was incredible! I never imagined they would fuse together like that, but you took them down all the same.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_170<tab>すごいです、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ ガルーダとイフリートを同時に倒すため、 2体を融合させるなんて、思いつきもしませんでした……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_171<tab>I suppose the main thing is that we're now two elements closer to restoring the aether of the Empty. Let's go and see what difference it's made!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_171<tab>今度こそ、「無の大地」に変化が出ているでしょうか……？ さっそく外に様子を観に行きましょう！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_180<tab>It actually worked! Just like Urianger said it would!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_180<tab>やりました、雨が降ってきましたよ……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_181<tab>Everything we could've hoped for.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_THANCRED_000_181<tab>まさに恵みの雨だな。 それに、風に潮の香りを感じる。 原初世界の海都を思い出すよ。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_182<tab>Indeed, our endeavors have been repaid manifold.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_URIANGER_000_182<tab>お見事です、リーン。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_183<tab>I wonder what will happen when we restore ice?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_183<tab>みんなのおかげです。 私ひとりではとても……。 あとは、氷属性だけですね！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_184<tab>Umm... Is something the matter?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_184<tab>ガイア……？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_185<tab>One more element, and then what?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_185<tab>そんな……次で終わり？ まだ「妖精」のこと、何もわかってないのに……！？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_186<tab>You'll have achieved the impossible, while I'll still be...nothing. No memory, no past, no family... Nothing.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_186<tab>私には、もう家族がいない。 誰も私の過去を知らない。 誰も私の孤独を理解できない。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_187<tab>The world has moved on and left me behind. Anyone who ever knew me is either dead or gone.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_187<tab>誰も私の未来と交わらない。 私は止まった時間の中で、独りぼっち……！ 今も、これからも、ずっと、ずっと……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_188<tab>So, <var 1A 02 /var>almighty<var 1A 01 /var> Eden, you can mend this broken world, but you can't restore one girl's memories!?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_188<tab>「無の大地」に属性を取り戻す？ そんなすごいことができるなら、 私の記憶くらい、元に戻して！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_189<tab>Give me my life back, damn you!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_189<tab>なんとか言いなさいよ、エデンッ！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_189<tab>I still hunger...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_189<tab>足りぬ――！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_190<tab>Ahhh!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_190<tab>あぁッ……！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_190<tab>Extinguish the accursed Light... Awaken our true power...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_190<tab>忌々しき光の力では 真の覚醒は果たせぬ 我も そしてお前も――

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_191<tab>Enough riddles! Tell me who I am!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_191<tab>アンタ、私のこと知ってるの？ だったら本当のことを教えて！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_191<tab>You are...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_191<tab>お前は――

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_192<tab>I am...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_192<tab>私は……

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_192<tab>Gaia...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_192<tab>ガイア

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_193<tab>...Gaia.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_193<tab>……ガイア。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_194<tab>Gaia? What's wrong?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_194<tab>ガイア？ どうしたんですか？

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_194<tab>Reclaim your memories... Fulfill your destiny!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIAVOICE_100_194<tab>真なる記憶を取り戻すのだ そしてともに使命を果たそうぞ！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_195<tab>I don't understand!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_195<tab>そんなの知らない！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_197<tab>Gaia! Can you hear me!?
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_RYNE_000_197<tab>ガイア、ねぇ大丈夫！？ しっかりして、ガイア！！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_198<tab>Get away from me!
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_198<tab>うるさい！ 私に話しかけないで！

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_200<tab><pant> <pant>
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_200<tab>ハァ……ハァ……。

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_201<tab>Amidst the sound of falling rain, your voice called from within.
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_201<tab>雨音に紛れて聞こえる呼び声が、私の心をかき乱す。 気まぐれな天気のように、すぐに移ろうものと思っていたのに……

source: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_202<tab>Long after the rain passed, your voice echoed on...
ja: TEXT_LUCKRA203_03789_GAIA_000_202<tab>その声は、いつまでも私の心深くに残っていた……。
